# 致退伍军人协会的公开信

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/open-letter-to-assemblymade-veterans-fc8adc36589b>

亲爱的退伍军人:

我正在寻求你的帮助。我们是一家总部位于纽约的开放式创新创业公司，名为 CrowdRaising.co。作为一个团队，我们对你们用 AssemblyMade 建造的东西印象深刻，当它消失时，我们也深感悲痛。

我们的项目还处于起步阶段，但我们相信，在您的帮助下，我们可以重新创建类似于您所喜爱的结构，但更强大。不是一个克隆人，但有着同样的精神。为了进入下一步，我们需要你的帮助。我们充满活力，完全自举，并请求您的建议和智慧。我们看到了一个未来，以客户为中心的分散、自我组装的劳动力将成为工作的主流模式。我们知道你看到了同样的未来，请你加入我们，把它带到现在。

今天的环境不同了；我们有新的工具可以使用，包括股权众筹的新规则、以太坊生态系统和迈克·莫耶的书《切馅饼》。我们的创始团队还带来了知识产权和公司法、项目管理、数据分析和客户开发方面的丰富专业知识。支持我们的是一个由来自开放创新世界的经验丰富、技术娴熟、充满激情的专业人士组成的顾问委员会。我们承诺始终保持透明，倾听我们的社区，对我们的社区慷慨大方，并努力建设让所有人平等受益的伟大事业。

我们问:

如果你对这项倡议的结果感兴趣，请到[https://CrowdRaising.co](https://CrowdRaising.co)来承诺时间来帮助我们。我们将利用这段时间通过电话、电子邮件或 slack 与您交流，学习您在分散团队和开放式创新方面的经验。在 CrowdRaising.co，你会看到我们的发布功能，这说明了我们的意思是以客户为中心。如果你选择重新启动一个合作项目，我们将免费为你开展众筹活动。

请与您在 AssemblyMade 上见过面并一起工作过的其他人分享此内容。

谢谢你的时间。

-马克西姆·普莱斯、纳文·米什拉、玛丽卡·斯泽克、马克西姆·科岗和维罗妮卡·普莱斯

CrowdRaising.co 团队

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 要了解更多信息，[请阅读我们的“关于”页面](https://goo.gl/4ofytp) , [喜欢/在脸书给我们发消息](http://bit.ly/HackernoonFB)，或者简单地，[发推文/DM @HackerNoon。](https://goo.gl/k7XYbx)
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！